Repository: fdorg/flashdevelop
Catalog: PluginCore/PluginCore/Resources/*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# ProjectManager.Label.EditGlobalClasspaths
source: &Edit Global Classpaths...
ja_jp: グローバルクラスパスの編集(&E)...
ko_kr: 글로벌 클래스 경로 편집... (&E)
zh_cn: 编辑全局类路径(&E)...

# ProjectManager.Label.EmbedAllChars
source: Embed &all characters
ja_jp: すべての文字を埋め込む(&A)
ko_kr: 모든 문자를 내장 (&A)
zh_cn: 嵌入所有字符(&A)

# ProjectManager.Label.EmbedTheseChars
source: Embed &these characters:
ja_jp: 埋め込む文字を指定する:
ko_kr: 이 문자를 내장:
zh_cn: 嵌入这些字符(&T):

# ProjectManager.Label.Execute
source: &Execute
ja_jp: 実行(&E)
ko_kr: 실행 (&E)
zh_cn: 执行(&E)

# ProjectManager.Label.ExistingFile
source: &Existing File...
ja_jp: 既存のファイルを追加(&E)...
ko_kr: 기존 파일... (&E)
zh_cn: 现有的文件(&E)...

# ProjectManager.Label.ExplainTheseOptions
source: Explain these options
ja_jp: これらのオプションの説明
ko_kr: 이 옵션을 설명
zh_cn: 选项说明

# ProjectManager.Label.File
source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

# ProjectManager.Label.FileName
source: Filename:
ja_jp: ファイル名:
ko_kr: 파일 이름:
zh_cn: 文件名:

# ProjectManager.Label.Font
source: Font
ja_jp: フォント
ko_kr: 글꼴
zh_cn: 字体

# ProjectManager.Label.FrameRate
source: &Framerate:
ja_jp: フレームレート(F):
ko_kr: 프레임 속도:
zh_cn: 帧频(&F):

# ProjectManager.Label.GlobalClasspaths
source: G&lobal Classpaths...
ja_jp: グローバルクラスパスの編集(&G)...
ko_kr: 글로벌 클래스 경로... (&L)
zh_cn: 全局类路径(&L)...

# ProjectManager.Label.HideFile
source: &Hide File
ja_jp: ファイルを隠す(&H)
ko_kr: 파일 숨기기 (&H)
zh_cn: 隐藏文件(&H)

# ProjectManager.Label.HideFolder
source: &Hide Folder
ja_jp: 隠す(&H)
ko_kr: 폴더 숨기기 (&H)
zh_cn: 隐藏文件夹(&H)

# ProjectManager.Label.HideItems
source: &Hide Items
ja_jp: 隠す(&H)
ko_kr: 항목 숨기기 (&H)
zh_cn: 隐藏菜单(&H)

# ProjectManager.Label.Insert
source: &Insert
ja_jp: 挿入（&I）
ko_kr: 삽입 (&I)
zh_cn: 插入

# ProjectManager.Label.InsertIntoDocument
source: &Generate Embed Code
ja_jp: ドキュメントに挿入(&I)
ko_kr: Embed 코드 생성 (&G)
zh_cn: 生成 Embed 代码(&G)

# ProjectManager.Label.InstalledTemplates
source: Installed &Templates
ja_jp: テンプレート(&T)
ko_kr: 설치된 템플릿 (&T)
zh_cn: 已安装的模板(&T)

# ProjectManager.Label.KeepUpdatedBySourceFile
source: &Keep updated by copying source file:
ja_jp: 常に更新されるソースファイル(&K):
ko_kr: 소스 파일을 복사하여 업데이트 유지:
zh_cn: 使用复制源文件保留更新(&K):

# ProjectManager.Label.LibraryAsset
source: Library &Asset...
ja_jp: ライブラリアセットを追加(&A)...
ko_kr: 라이브러리 에셋... (&A)
zh_cn: 库资源(&A)...

# ProjectManager.Label.LoadAtRuntime
source: Load at &runtime (shared library)
ja_jp: 共有ライブラリとしてランタイムに読み込み(&R)
ko_kr: 런타임에 로드 (공유 라이브러리) (&R)
zh_cn: 运行时加载共享库文件(&R)

# ProjectManager.Label.Location
source: &Location:
ja_jp: 場所(&L):
ko_kr: 위치:
zh_cn: 位置(&L):

# ProjectManager.Label.MainMenuItem
source: Project Manager
ja_jp: プロジェクトマネージャー(&P)
ko_kr: 프로젝트 관리자
zh_cn: 项目管理

# ProjectManager.Label.Name
source: &Name:
ja_jp: 名前(&N):
ko_kr: 이름:
zh_cn: 名称(&N):

# ProjectManager.Label.New
source: New
ko_kr: 새 항목
zh_cn: 新建

# ProjectManager.Label.NewFile
source: New File
ko_kr: 새 파일
zh_cn: 新建文件

# ProjectManager.Label.NewFolder
source: New &Folder...
ja_jp: フォルダー
ko_kr: 새 폴더... (&F)
zh_cn: 文件夹(&F)...

# ProjectManager.Label.NewProject
source: &New Project...
ja_jp: 新規プロジェクト(&N)...
ko_kr: 새 프로젝트... (&N)
zh_cn: 新建项目(&N)...

# ProjectManager.Label.NoProjectOutput
source: (Project output not built)
ja_jp: (プロジェクトは何も書き出されませんでした)
ko_kr: (프로젝트 출력이 빌드되지 않음)
zh_cn: (项目输出未编译)

# ProjectManager.Label.NotValidGroup
source: No actions available.
ja_jp: アクションは利用できません。
ko_kr: 수행할 수 있는 작업이 없습니다.
zh_cn: 无动作可用.

# ProjectManager.Label.OK
source: &OK
ko_kr: 확인 (&O)
zh_cn: 确定(&O)

# ProjectManager.Label.Open
source: &Open
ja_jp: 開く(&O)
ko_kr: 열기 (&O)
zh_cn: 打开(&O)

# ProjectManager.Label.OpenProject
source: &Open Project...
ja_jp: プロジェクトを開く(&O)...
ko_kr: 프로젝트 열기... (&O)
zh_cn: 打开项目(&O)...

# ProjectManager.Label.Options
source: &Options...
ja_jp: オプション(&O)...
ko_kr: 옵션... (&O)
zh_cn: 选项(&O)...

# ProjectManager.Label.OutputFile
source: &Output file:
ja_jp: 書き出し先(&O):
ko_kr: 출력 파일:
zh_cn: 输出文件(&O):

# ProjectManager.Label.ConfigurationFile
source: &Configuration file:
ko_kr: 구성 파일:

# ProjectManager.Label.Paste
source: &Paste
ja_jp: 貼り付け(&P)
ko_kr: 붙여넣기 (&P)
zh_cn: 粘贴(&P)

# ProjectManager.Label.Project
source: &Project
ja_jp: プロジェクト(&P)
ko_kr: 프로젝트 (&P)
zh_cn: 项目(&P)

# ProjectManager.Label.ProjectClasspaths
source: &Project Classpaths...
ja_jp: プロジェクト クラスパス(&P)...
ko_kr: 프로젝트 클래스 경로...
zh_cn: 项目类路径(&P)...

# ProjectManager.Label.Properties
source: &Properties...
ja_jp: プロジェクト設定(&P)...
ko_kr: 속성... (&P)
zh_cn: 属性(&P)...

# ProjectManager.Label.RecentProjects
source: Recent Pro&jects
ja_jp: 最近開いたプロジェクト(&J)
ko_kr: 최근 프로젝트 (&J)
zh_cn: 最近打开的项目(&J)

# ProjectManager.Label.Remove
source: &Remove
ja_jp: 取り除く(&R)
ko_kr: 제거 (&R)
zh_cn: 删除(&R)

# ProjectManager.Label.Rename
source: Rena&me
ja_jp: 名前の変更(&M)
ko_kr: 이름 바꾸기 (&M)
zh_cn: 重命名(&M)

# ProjectManager.Label.ShowHiddenItems
source: &Show Hidden Items
ja_jp: 隠したファイルを表示(&S)
ko_kr: 숨겨진 항목을 표시 (&S)
zh_cn: 显示隐藏的项目(&S)

# ProjectManager.Label.SpecifySharePointID
source: &Specify sharepoint ID:
ja_jp: SharePoint ID を指定(&S):
ko_kr: 쉐어 포인트 ID를 지정:
zh_cn: 指定共享点 ID(&S):

# ProjectManager.Label.SwfFile
source: SWF File
ja_jp: SWF ファイル
ko_kr: SWF 파일
zh_cn: SWF 文件

# ProjectManager.Label.TestMovie
source: &Test Project
ja_jp: プロジェクトをテスト(&T)
ko_kr: 테스트 프로젝트
zh_cn: 测试项目(&T)

# ProjectManager.Label.RunProject
source: &Run Project
ja_jp: プロジェクトを実行(&R)
ko_kr: 프로젝트 실행 (&R)
zh_cn: 运行项目(&R)

# ProjectManager.Title.CommandLineBuilder
source: Command-Line Builder
ja_jp: コマンドラインビルダー
ko_kr: 명령줄 빌더
zh_cn: 命令行编译器

# ProjectManager.Title.ConfigurationRequired
source: Compiler Configuration Required
ja_jp: コンパイラーの設定をしてください
ko_kr: 컴파일러 구성 필수
zh_cn: 编译器配置要求

# ProjectManager.Title.CustomTestMovieCommand
source: Enter Custom Test Project Command
ja_jp: コマンドラインを入力
ko_kr: 사용자 정의 테스트 프로젝트 명령을 입력
zh_cn: 输入自定义测试项目命令

# ProjectManager.Title.EnterText
source: Enter Text
ja_jp: テキスト入力
ko_kr: 텍스트를 입력
zh_cn: 输入文字

# ProjectManager.Title.GlobalClasspaths
source: Global Classpaths
ja_jp: グローバルクラスパスの編集
ko_kr: 글로벌 클래스 경로
zh_cn: 全局类路径

# ProjectManager.Title.GlobalClasspathsBox
source: Global {0} Classpaths
ja_jp: グローバル {0} クラスパス
ko_kr: 글로벌 {0} 클래스 경로
zh_cn: 全局 {0} 类路径

# ProjectManager.Title.LibraryAssetProperties
source: Library Asset Properties
ja_jp: ライブラリアセットの設定
ko_kr: 라이브러리 에셋 속성
zh_cn: 库资源属性

# ProjectManager.Title.PathConflict
source: Path Conflict
ja_jp: パスの競合
ko_kr: 경로 충돌
zh_cn: 路径冲突

# ProjectManager.Title.PluginPanel
source: Project
ja_jp: プロジェクト
ko_kr: 프로젝트
zh_cn: 项目

# ProjectManager.Title.ProjectProperties
source: Project Properties
ja_jp: プロジェクト設定
ko_kr: 프로젝트 속성
zh_cn: 项目属性

# ProjectManager.ToolTip.AlwaysExecute
source: Execute the Post-Build Command Line even after a failed build.
ja_jp: プロジェクトのビルドが失敗した場合にも、コマンドを実行します。
ko_kr: 실패한 빌드 이후에도 PostBuild 명령 줄을 실행합니다.
zh_cn: 编译失败后执行后期命令行编译.

# ProjectManager.ToolTip.ProjectProperties
source: Project Properties
ja_jp: プロジェクト設定
ko_kr: 프로젝트 속성
zh_cn: 项目属性

# ProjectManager.ToolTip.ProjectTypes
source: Type Explorer
ja_jp: タイプエクスプローラー
ko_kr: 유형 탐색기
zh_cn: 类型资源

# ProjectManager.ToolTip.Refresh
source: Refresh
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新

# ProjectManager.ToolTip.SelectConfiguration
source: Select Configuration
ja_jp: 構成の選択
ko_kr: 구성 선택
zh_cn: 选择配置

# ProjectManager.ToolTip.ShowHiddenItems
source: Show Hidden Items
ja_jp: 隠したファイルを表示
ko_kr: 숨겨진 항목을 표시
zh_cn: 显示隐藏项目

# ResultsPanel.Header.Description
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

# ResultsPanel.Header.File
source: File
ja_jp: リソース
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

# ResultsPanel.Header.Line
source: Line
ja_jp: 行
ko_kr: 행
zh_cn: 行

# ResultsPanel.Header.Path
source: Path
ja_jp: パス
ko_kr: 경로
zh_cn: 路径

# ResultsPanel.Info.Description
source: Adds a results panel for console info to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop に結果パネルを追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 콘솔 정보의 결과 패널을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个控制台信息结果面板。

# ResultsPanel.Label.ClearEntries
source: &Clear Entries
ja_jp: クリア(&D)
ko_kr: 항목 지우기 (&C)
zh_cn: 清除条目(&C)

# ResultsPanel.Label.CopyEntry
source: Copy &Entry Details
ja_jp: コピー(&C)
ko_kr: 항목 세부사항 복사 (&E)
zh_cn: 复制项的详细信息(&E)

# ResultsPanel.Label.IgnoreEntry
source: Ignore &Entry
ja_jp: このエントリを無視(&E)
ko_kr: 항목 무시 (&E)
zh_cn: 忽略输入(&E)

# ResultsPanel.Label.ClearIgnoredEntries
source: Clear &Ignored Entries
ja_jp: 無視したエントリをクリア(I)
ko_kr: 무시된 항목 지우기 (&I)
zh_cn: 清除/忽略 项(&I)

# ResultsPanel.Label.ViewMenuItem
source: Results Panel
ja_jp: 結果(&R)
ko_kr: 결과 패널
zh_cn: 结果面板

# ResultsPanel.Title.PluginPanel
source: Results
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果

# StartPage.Category.Common
source: Common
ja_jp: Common | 共通
ko_kr: 일반
zh_cn: 公共

# StartPage.Category.Custom
source: Custom
ja_jp: Custom | カスタム
ko_kr: 사용자 정의
zh_cn: 自定义

# StartPage.Description.CloseOnProjectOpen
source: Closes the start page when a project is opened. If show start page instead of untitled document is also true start page will remain open if it is the only window opened.
ja_jp: プロジェクトが開かれたとき、スタートページを自動的に閉じます。
ko_kr: 프로젝트가 열릴때 시작 페이지를 닫습니다. 만약 'Show Start Page Instead Of Untitled' 또한 참이고, 시작 페이지가 열려있는 유일한 창인 경우 시작 페이지가 열린 상태로 유지됩니다.
zh_cn: 当打开一个项目时，将关闭首页. 如果只打开一个窗口,只保留显示首页而不是未标题文档。

# StartPage.Description.CustomRssFeed
source: URL of the custom RSS feed to use.
ja_jp: 任意の RSS フィードの URL です。使用する場合は Use Custom RSS Feed が True になっていることを確認してください。
ko_kr: 사용할 사용자 지정 RSS 피드의 URL.
zh_cn: 使用自定义的 RSS 源 URL .

# StartPage.Description.CustomStartPage
source: Path of the custom start page to use.
ja_jp: 任意のスタートページへの URL です。使用する場合はUse Custom Start Page が True になっていることを確認してください。
ko_kr: 사용할 사용자 정의 시작 페이지의 경로.
zh_cn: 指向自定义首页的路径。

# StartPage.Description.ShowStartPageInsteadOfUntitled
source: Show the start page when all documents are closed instead of untitled document.
ja_jp: 表示するドキュメントがなくなったとき、無題のドキュメントの代わりにスタートページを表示します。
ko_kr: 모든 문서가 닫힐때 '제목 없음' 대신 시작 페이지를 표시합니다.
zh_cn: 所有文档被关闭时显示首页，而不是未标题文档。

# StartPage.Description.ShowStartPageOnStartup
source: Should the start page show when you open FlashDevelop: Always - FlashDevelop will not restore a session, but instead show the start page. NotRestoringSession - start page will show if FlashDevelop is not restoring a session. Never - the start page will not show based on startup.
ja_jp: FlashDevelop を起動時のスタートページの表示: Always - セッションを復元しないで、代わりにスタートページを表示します。 NotRestoringSession - 復元するセッションがないときにスタートページを表示します。 Never - 起動時にスタートページを表示しません。
ko_kr: FlashDevelop을 시작할때 시작 페이지를 여는 옵션: Always - FlashDevelop이 세션을 복원하지 않고 대신 시작 페이지를 보여줍니다. NotRestoringSession - FlashDevelop이 세션을 복원하지 않은 경우 시작 페이지가 열립니다. Never - 시작 페이지는 프로그램 시작시 열리지 않습니다.
zh_cn: 当启动 FlashDevelop 时，首页应当显示: 总是显示首页 - FlashDevelop 将不还原一个会话, 但始终显示首页. 不恢复会话时显示首页 - 如果 FlashDevelop 不恢复会话时，将显示首页. 从不显示首页 - 启动 FlashDevelop 时将不显示首页.

# StartPage.Description.UseCustomRssFeed
source: Uses the custom RSS feed instead of the default start page feed.
ja_jp: デフォルトのスタートページのフィードのかわりに、任意の RSS フィードを使用します。
ko_kr: 기본 시작 페이지 피드 대신 사용자 정의 RSS 피드를 사용합니다.
zh_cn: 使用自定义的 RSS 源来代替默认首页上的 RSS 源。

# StartPage.Description.UseCustomStartPage
source: Uses the custom start page instead of the default start page.
ja_jp: デフォルトのスタートページのかわりに、任意のスタートページを使用します。
ko_kr: 기본 시작 페이지 대신 사용자 정의 시작 페이지를 사용합니다.
zh_cn: 使用自定义首页替代默认首页。

# StartPage.Label.ViewMenuItem
source: Start Page
ja_jp: スタートページ(&S)
ko_kr: 시작 페이지
zh_cn: 首页

# StartPage.Title.StartPage
source: Start Page
ja_jp: スタートページ
ko_kr: 시작 페이지
zh_cn: 首页

# TaskListPanel.Column.Description
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

# TaskListPanel.Column.File
source: File
ja_jp: リソース
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

# TaskListPanel.Column.Path
source: Path
ja_jp: パス
ko_kr: 경로
zh_cn: 路径

# TaskListPanel.Column.Position
source: Position
ja_jp: 位置
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置

# TaskListPanel.Column.Type
source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型

# TaskListPanel.Description.FileExtensions
source: File extensions to listen for changes.
ja_jp: タスクの監視対象にするファイルの拡張子を指定します。
ko_kr: 변경을 수신할 파일 확장자.
zh_cn: 要侦听更改的文件扩展名.

# TaskListPanel.Description.GroupValues
source: Group values to look for.
ja_jp: タスク機能で使用されるキーワードを指定します。コメント行頭がキーワードと一致することでタスク一覧に表示されます。
ko_kr: 찾을 그룹 값.
zh_cn: 查找的组值.

# TaskListPanel.Description.ImageIndexes
source: Image indexes of the results.
ja_jp: Group Values で指定したキーワードに対応する、検索結果で表示されるアイコンを指定します。
ko_kr: 결과의 이미지 인덱스.
zh_cn: 结果图像索引.

# TaskListPanel.Info.Processing
source: Processing {0} of {1}.
ja_jp: 処理中 {0} / {1}
ko_kr: {1}개중 {0}개 처리중.
zh_cn: 正在处理 ,第 {0} 个,共有 {1} 个.

# TaskListPanel.Info.Refreshing
source: Refreshing...
ja_jp: リフレッシュ...
ko_kr: 새로 고침...
zh_cn: 正在刷新...

# TaskListPanel.Info.SettingError
source: Error: Please verify your plugin settings.
ja_jp: エラー: プラグインの設定を確認してください。
ko_kr: 오류: 플러그인 설정을 확인하십시오.
zh_cn: 错误: 请检查插件设置.

# TaskListPanel.Label.ViewMenuItem
source: Task List
ja_jp: タスク一覧(&T)
ko_kr: 작업 목록
zh_cn: 任务列表

# TaskListPanel.Title.PluginPanel
source: Tasks
ja_jp: タスク
ko_kr: 작업
zh_cn: 任务

# XMLCompletion.Description.CloseTags
source: Closes the current tag automatically.
ja_jp: 閉じタグを自動的に挿入します。
ko_kr: 자동으로 현재 태그를 닫습니다.
zh_cn: 自动关闭当前标签.

# XMLCompletion.Description.EnableXMLCompletion
source: Enables the completion for xml files.
ja_jp: XML ファイルの補完を有効にします。
ko_kr: XML 파일의 자동 완성을 사용합니다.
zh_cn: 启用 XML 文件智能助手.

# XMLCompletion.Description.InsertQuotes
source: Inserts quotes to the generated attribute.
ja_jp: 属性にクオート(")を自動的に挿入します。
ko_kr: 생성 된 속성에 따옴표를 삽입합니다.
zh_cn: 为生成的属性插入引号。

# XMLCompletion.Description.SmartIndenter
source: Uses automatic indenting to the source.
ja_jp: ソースを自動的にインデントします。
ko_kr: 소스에 자동 들여 쓰기를 사용합니다.
zh_cn: 使用源代码自动缩进.

# XMLCompletion.Description.UpperCaseHtmlTags
source: Force uppercase html tags for generated code.
ja_jp: 生成されたコードを大文字のタグにします。
ko_kr: 생성 된 코드의 HTML 태그에 대문자를 사용합니다.
zh_cn: 强制生成大写 HTML 标签代码.

# XMLCompletion.Info.Description
source: Adds simple HTML and XML completion to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop にシンプルな HTML や XML の補完機能を追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 간단한 HTML과 XML 자동 완성 기능을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加简单的 HTML 和 XML 智能引擎。

# ASCompletion.Label.GeneratePrivateFunction
source: Generate private function
ja_jp: private メソッド スタブの生成
ko_kr: Private 함수 생성
zh_cn: 生成 private 方法

# ASCompletion.Label.GenerateFunctionPublic
source: Generate public function
ja_jp: public メソッド スタブの生成
ko_kr: Public 함수 생성
zh_cn: 生成 public 方法

# ASCompletion.Label.AssignStatementToVar
source: Assign statement to variable
ja_jp: 値を変数に格納
ko_kr: 명령문을 변수에 지정
zh_cn: 声明变量的语句

# ASCompletion.Label.ChangeMethodDecl
source: Change method declaration
ja_jp: 引数の変更をメソッド宣言に反映
ko_kr: 함수 선언 변경
zh_cn: 更改方法声明

# ASCompletion.Label.ChangeConstructorDecl
source: Change constructor declaration
ja_jp: 引数の変更をコンストラクタ宣言に反映
ko_kr: 생성자 선언 변경
zh_cn: 更改构造函数声明

# ASCompletion.Label.GenerateFunctionInterface
source: Generate interface definition
ja_jp: インターフェース定義の生成
ko_kr: 인터페이스 정의 생성
zh_cn: 生成接口定义

# ASCompletion.Label.AddInterfaceDef
source: Add to interface {0}
ja_jp: インターフェースに追加 - {0}
ko_kr: 인터페이스 {0}에 추가
zh_cn: 添加到接口 {0}

# ASCompletion.Label.GenerateGetSet
source: Getter and setter
ja_jp: Getter / Setter の生成
ko_kr: Getter 및 setter
zh_cn: 生成 Getter 和 setter

# ASCompletion.Label.GenerateConstant
source: Declare constant
ja_jp: 定数を宣言
ko_kr: 상수 선언
zh_cn: 声明常量

# ASCompletion.Label.GeneratePrivateVar
source: Declare private variable
ja_jp: private 変数の生成
ko_kr: Private 변수 생성
zh_cn: 声明 private 属性

# ASCompletion.Label.GeneratePublicVar
source: Declare public variable
ja_jp: public 変数の生成
ko_kr: Public 변수 생성
zh_cn: 声明 public 属性

# ASCompletion.Label.ImplementInterface
source: Implement interface methods
ja_jp: インターフェースメソッドの実装
ko_kr: 인터페이스 메소드 구현
zh_cn: 实现接口方法

# ASCompletion.Label.PromoteLocal
source: Promote to class member
ja_jp: メンバーとして宣言
ko_kr: 클래스 멤버로 변환
zh_cn: 提升为类成员

# ASCompletion.Label.AddAsParameter
source: Add as function parameter
ja_jp: 関数パラメータとして追加
ko_kr: 함수 매개 변수로 추가
zh_cn: 追为函数参数

# ASCompletion.Label.ConvertToConst
source: Convert to constant
ja_jp: 定数に変換
ko_kr: 상수로 변환
zh_cn: 转为常量

# ProjectManager.Info.AboutPackages
source: (not supported in all projects)
ja_jp: *一部のプロジェクトは未対応
ko_kr: (모든 프로젝트에 지원되진 않음)
zh_cn: (在所有项目中不被支持)

# ProjectManager.Label.Package
source: &Package:
ja_jp: パッケージ(&P):
ko_kr: 패키지:
zh_cn: 包(&P):

# FileExplorer.Info.PathTrusted
source: was added to the Flash Player trusted paths.
ja_jp: Flash Player の信頼するパスに追加しました。
ko_kr: (이)가 플래시 플레이어 신뢰 경로에 추가되었습니다.
zh_cn: 已经添加到 Flash Player 信任路径.

# ProjectManager.Label.SwcExternalLibraryOption
source: &External library (not included)
ja_jp: 外部ライブラリ(含まれない)(&E)
ko_kr: 외부 라이브러리 (포함되지 않음) (&E)
zh_cn: 外部库(不包括)(&E)

# ProjectManager.Label.SwcIncludedLibraryOption
source: &Included library (include completely)
ja_jp: 完全に含まれるライブラリ(&I)
ko_kr: 포함된 라이브러리 (완전의 포함) (&I)
zh_cn: 包括库(完全包括)(&I)

# ProjectManager.Label.SwcLibraryOption
source: &Library (include referenced classes)
ja_jp: ライブラリ(参照されるクラスを含む)(&L)
ko_kr: 라이브러리 (참조된 클래스 포함) (&L)
zh_cn: 库 (包括引用类)(&L)

# AS2Context.Info.Description
source: Adds an ActionScript 2 context for the ASCompletion engine.
ja_jp: ASCompletion エンジンに ActionScript 2 のコンテキストを追加します。
ko_kr: ASCompletion 엔진에 액션 스크립트 2 컨텍스트를 추가합니다.
zh_cn: 为 ASCompletion 引擎添加 ActionScript 2 上下文语境.

# AS3Context.Info.Description
source: Adds an ActionScript 3 context for the ASCompletion engine.
ja_jp: ASCompletion エンジンに ActionScript 3.0 のコンテキストを追加します。
ko_kr: ASCompletion 엔진에 액션 스크립트 3 컨텍스트를 추가합니다.
zh_cn: 为 ASCompletion 智能引擎添加一个 ActionScript 3 上下文语境.

# ASCompletion.Info.Description
source: Adds a code completion engine to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop にコード補完エンジンを追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 코드 자동 완성 엔진을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个代码智能引擎。

# HaXeContext.Info.Description
source: Adds a Haxe context for the ASCompletion engine.
ja_jp: ASCompletion エンジンに Haxe コンテキストを追加します。
ko_kr: ASCompletion 엔진에 Haxe 컨텍스트를 추가합니다.
zh_cn: 为智能引擎添加一个 Haxe 上下文语境。

# ProjectManager.Info.Description
source: Adds a project management and building to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop にプロジェクトマネージャーを追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 프로젝트 관리 및 빌딩 기능을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个项目管理和工程。

# StartPage.Info.Description
source: Adds a start page to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop にスタートページを追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 시작 페이지를 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个开始页。

# TaskListPanel.Info.Description
source: Adds a task list panel to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop にタスク一覧パネルを追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 작업 목록 패널을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个任务列表面板。

# ResultsPanel.Label.NextEntry
source: &Next Entry
ja_jp: 次のエントリに移動(&N)
ko_kr: 다음 항목 (&N)
zh_cn: 下一个(&N)

# ResultsPanel.Label.PreviousEntry
source: &Previous Entry
ja_jp: 前のエントリに移動(&P)
ko_kr: 이전 항목 (&P)
zh_cn: 上一个(&P)

# ProjectManager.Info.AddToLibrary
source: Add to library
ja_jp: ライブラリに追加
ko_kr: 라이브러리에 추가
zh_cn: 添加到库

# FlashDevelop.Title.OpenFileDialog
source: Open File
ja_jp: ファイルを開く
ko_kr: 파일 열기
zh_cn: 打开文件

# FlashDevelop.Title.SaveFileDialog
source: Save File
ja_jp: ファイルの保存
ko_kr: 파일 저장
zh_cn: 保存文件

# FlashDevelop.Title.RememberExtensionDialog
source: Remember extension
ko_kr: 확장자 기억

# FlashDevelop.Info.RememberExtensionDialog
source: Always use this syntax for files with this extension?
ko_kr: 항상 이 확장자를 가진 파일에 이 구문을 사용하시겠습니까?

# ProjectManager.Title.OpenProjectDialog
source: Open Project
ja_jp: プロジェクトを開く
ko_kr: 프로젝트 열기
zh_cn: 打开项目

# ProjectManager.Info.CodeInjection
source: Code injection is a compilation method that is useful for maintaining a workflow in conjunction with Adobe Flash Professional. If you enable injection, your source will be compiled into an existing SWF file. The input SWF will be copied first and the injected file will be your output SWF name. Please note that with injection enabled, you will not be able to use many project options, including asset embedding.
ja_jp: コードインジェクションは Adobe Flash Professional と連携したワークフローを実現するために便利なコンパイル方法です。 有効にすると、ソースは既存の SWF ファイルにコンパイルされます。入力用 SWF ファイルはコピーされ、コードを注入されたものが出力先 SWF ファイルとして出力されます。インジェクションが有効な場合、アセットの埋め込みを含む多くのプロジェクトオプションを使用することができないことに注意してください。
ko_kr: 코드 주입은 Adobe Flash Professional과 함께 워크 플로를 유지하는 데 유용한 컴파일 방법입니다. 주입을 사용하는 경우, 소스는 기존의 SWF 파일로 컴파일됩니다. 입력 SWF가 먼저 복사되고 주입 된 파일은 출력 SWF의 이름이됩니다. 주입이 활성화가 되면, 에셋 임베딩을 포함한 많은 프로젝트 옵션을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 代码注入是一种编译方法，该方法对于维护工作流和 Adobe Flash Professional 联合时非常有用。 如果启用了代码注入，您的源代码将会被编译进一个现有的 SWF 文件中。输入的 SWF 将首先被复制和注入将要输出 SWF 名称的文件。 请注意，启用代码注入功能，您将不能使用很多的项目选项，包括嵌入的资源。

# ProjectManager.Info.Injection
source: Injection
ja_jp: インジェクション
ko_kr: 주입
zh_cn: 注入

# ProjectManager.Info.InputSWF
source: &Input SWF file:
ja_jp: SWF ファイル(&I):
ko_kr: 입력 SWF 파일 :
zh_cn: 输入 SWF 文件(&I):

# ProjectManager.Info.UseCodeInjection
source: &Enable Code Injection
ja_jp: コードインジェクションを有効(&E)
ko_kr: 코드 주입을 사용 (&E)
zh_cn: 使用代码注入(&E)

# ASCompletion.Description.VerboseFDB
source: Display all output of the Flex debugger.
ja_jp: Flex デバッガのすべての出力を表示します。
ko_kr: 플렉스 디버거의 모든 출력을 표시합니다.
zh_cn: Flex debugger 调试器显示所有输出.

# ASCompletion.Description.DisableCallTip
source: Do not show automatically the method call-tip when typing '(' or ','. You can still display the call tip by pressing Ctrl+Shift+Space.
ja_jp: "(" や "," を入力した時に自動的に表示されているコールチップ(メソッドの Tips )の表示を無効にします。表示させるには Ctrl + Shift + Space を押さなければならなくなります。
ko_kr: '('나 ','를 입력 할 때 자동으로 메서드 호출 팁을 표시하지 않기. 여전히 Ctrl+Shift+Space 키를 눌러 메서드 호출 팁을 표시 할 수 있습니다.
zh_cn: 当键入"(" 或者 "," 时,不自动显示该方法的使用提示.但你仍然可以用 Ctrl+Shift+Space 呼出提示.

# ProjectManager.Description.MissingEntryPoint
source: In order to build this project, you must mark the AS or MXML entry point as "Document Class" in the project tree.
ja_jp: このプロジェクトにはコンパイル対象ファイルが指定されていません。このプロジェクトをビルドするには、プロジェクトツリー上でエントリーポイントとなる AS ファイルまたは MXML ファイルをコンパイル対象として指定する必要があります。
ko_kr: 이 프로젝트를 빌드하기 위해, 프로젝트 트리에 "도튜멘트 클래스"로 AS 또는 MXML 진입 점을 표시해야합니다.
zh_cn: 为生成此项目, 你必须在项目树中标记 AS 或 MXML "文档类" 作为入口.

# ProjectManager.Description.MissingTarget
source: In order to build this project, you must mark one or more classes as "Document Class" in the project tree, or turn off the 'UseMain' compiler option.
ja_jp: このプロジェクトにはコンパイル対象ファイルが指定されていません。このプロジェクトをビルドするには、プロジェクトツリーから一つのクラスをコンパイル対象として指定する必要があります。
ko_kr: 이 프로젝트를 빌드하기 위해, 프로젝트 트리에 "도튜멘트 클래스"로 AS 또는 MXML 진입 점을 표시하거나, 'UseMain' 컴파일러 옵션을 해제해야합니다.
zh_cn: 为编译这个项目，你必须在项目树列表中标记一个或更多类为 "文档类" , 或关闭 'UseMain' 编译器选项.

# BookmarkPanel.ColumnHeader.Line
source: Line
ja_jp: 行
ko_kr: 줄
zh_cn: 行

# BookmarkPanel.ColumnHeader.Text
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本

# BookmarkPanel.Info.Description
source: Adds a bookmark management panel to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop にブックマーク管理パネルを追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 즐겨찾기 관리 패널을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个书签管理面板。

# BookmarkPanel.Info.NothingToBookmark
source: There is nothing to bookmark.
ja_jp: ブックマークが見つかりませんでした。
ko_kr: 즐겨찾기를 지정할것이 없습니다.
zh_cn: 没有任何书签.

# BookmarkPanel.Info.RemoveBookmarks
source: Remove selected bookmarks?
ja_jp: 選択されたブックマークを削除しますか？
ko_kr: 선택된 즐겨찾기를 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 删除所选书签吗?

# BookmarkPanel.Label.RemoveBookmarks
source: &Remove Bookmarks
ja_jp: ブックマークを解除(&R)
ko_kr: 즐겨찾기 제거
zh_cn: 删除书签(&R)

# BookmarkPanel.Label.ViewMenuItem
source: Bookmark Panel
ja_jp: ブックマーク(&B)
ko_kr: 즐겨찾기 패널
zh_cn: 书签面板

# BookmarkPanel.Title.PluginPanel
source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 书签

# BookmarkPanel.ToolTip.SearchBookmarks
source: Search And Add Bookmarks
ja_jp: 検索してブックマークに追加
ko_kr: 즐겨찾기 검색 및 추가
zh_cn: 搜索并添加书签

# ProjectManager.Info.OpenDocument
source: Open document...
ja_jp: ドキュメントを開く...
ko_kr: 문서 열기...
zh_cn: 打开文件...

# ProjectManager.Label.CustomTestMovieDocument
source: Document:
ja_jp: ドキュメント:
ko_kr: 문서:
zh_cn: 文档:

# ProjectManager.Title.CustomTestMovieDocument
source: Select Document To Open On Test Project
ja_jp: 開くドキュメントを選択
ko_kr: 테스트 프로젝트에 열 문서를 선택
zh_cn: 选择要打开的测试项目文档

# FlashDevelop.Info.NotEnoughArguments
source: Not enough arguments to run a process successfully:
ja_jp: プロセスを正常に実行するには引数が充分ではありません:
ko_kr: 프로세스를 실행하기에 인수가 충분하지 않습니다:
zh_cn: 没有足够的参数去成功运行程序:

# ProjectManager.Label.BrowseDirectory
source: E&xplore
ja_jp: エクスプローラー(&X)
ko_kr: 탐색 (&X)
zh_cn: 资源管理器(&X)

# ASCompletion.Description.ShowRegions
source: Uses region grouping in the list of the items.
ja_jp: アウトラインパネルのリスト内で範囲グループ化を使用します。
ko_kr: 리스트에서 영역 그룹핑을 사용합니다.
zh_cn: 在项目列表中使用区域分组.
